筋肉トレーニングをサポートするWebサービスのシステムと振る舞い
1.ユーザーが筋トレサポートシステム（以降A）に登録する。
2.Aにユーザ側が現在の基本情報を入力。(身長体重、目標体重、目標重量、トレーニング頻度、トレーニング手法(ウェイトトレーニングか自重トレーニングを行うか))
2-1.Aはユーザーに目標体重か目標重量どちらに重きを置くかを問う
2-2.ユーザーはAの問いに答える。
3.ユーザーが具体的な目標達成日時を定義。
4.3に伴い、目標達成日時から基本情報をもとにどれだけのトレーニング、食事管理が必要か算出
5.ユーザが毎回、Aに、行ったトレーニング内容、摂取した食事の内容を入力。
6.Aに入力された入力された内容をもとにカロリーの可視化
7.基本情報から算出された、基礎代謝カロリーと、Aに入力された摂取カロリー（食事管理）、消費カロリー（行ったトレーニング内容）をもとに、グラフ作成。
8.ユーザーはWebを通して自分の上記の情報を確認できる
9.Aはユーザーが重きを置く目標に対して日々のアドバイスを行う。
9-1.体重の場合、目標達成日時までの期間にて、毎日、どの程度カロリーを摂取すれば目標達成できるのか、アドバイスを送信する。
9-2.重量の場合、どの程度、筋トレ強度（週のトレーニング頻度）が必要かアドバイスを送信。
10.7に出力されたカロリーらをもとに、目標達成までの日時を出力。
