筋肉トレーニングをサポートシステムが提供する機能

・ユーザー登録機能…
ユーザーにメールアドレスとパスワード、現在の体の基本情報（身長・体重・年齢・目標体重・目標重量・トレーニング頻度・トレーニング方法・目標日時）を入力してもらいこれをDBに登録する。

・カロリー算出可視化機能 …
ユーザーが入力したトレーニングをもとに消費カロリーを出力。
ユーザーが入力した食事内容をもとに摂取カロリーを出力。（できれば栄養ごとに円グラフ）
ユーザーの基本情報をもとに基礎代謝カロリーを算出。
上記のグラフを出力。

(摂取カロリー) - (基礎代謝カロリー) + (消費カロリー) とした計算方法をもとに、目標までの日時をグラフにて出力。


・アドバイス提案機能
カロリー算出機能で得た結果から、アドバイスをメールにてユーザに送信。

体重の場合、目標達成日時までの期間にて、毎日、どの程度カロリーを摂取すれば目標達成できるのか、アドバイスを送信する。

重量の場合、どの程度、筋トレ強度（週のトレーニング頻度）が必要かアドバイスを送信。

・ユーザー情報収集機能
ユーザーの情報収集（身長・体重・年齢・目標体重・目標重量・トレーニング頻度・トレーニング方法・目標日時）　　　　　定期的（消費カロリー・摂取カロリー）
